Com Box, Box! siga as últimas histórias do seu piloto e equipa favoritos.
Esteja atento às batalhas dentro e fora da pista!
Características:
- Leia todos os artigos do site oficial com o seu leitor e leitor de vídeo incorporado.
- Últimas classificações (Pilotos e Equipas).
- Calendário com resultados anteriores para Práticas Livres, Qualificações e Corridas.
- Enquanto decorre um Grande Prémio, siga o horário das diferentes sessões e leia os documentos da FIA relacionados.
- Desfrute da aplicação com as cores da sua equipa favorita!
- Abra os links emapp.

Esteja na acção mesmo sem anúncios ou rastreadores ;)