Avec Box, box! suivez les dernières actualités de vos pilotes et équipes favoris.
Soyez au courant de toutes les batailles, sur et en dehors de la piste !
Fonctionnalités:
- Lisez tous les articles du site officiel avec son lecteur intégré pour le texte ainsi que les vidéos !
- Les classements de l'année en cours (pilotes et équipes).
- Le calendrier avec les résultats des précédents Grand-Prix de la saison (essais libres, qualifications et courses).
- Pendant un Grand-Prix, suivez les horaires des différentes sessions et lisez les documents de la FIA à propos du Grand-Prix.
- L'application porte les couleurs de votre équipe favorite !
- Ouvrir les liens dans l'application.

Soyez dans l'action même sans publicité ni traceur ;)