Avec Box, box! suivez les dernières actualités de vos pilotes et équipes favoris.
Soyez au courant de toutes les batailles, sur et en dehors de la piste !
Fonctionnalités:
- Lisez tous les articles du site officiel avec son lecteur intégré (même les vidéos !).
- Les derniers classements (pilotes et équipes)
- Le calendrier avec les résultats des précédents Grand-Prix de la saison (essais libres, qualifications et courses) 
- Pendant un Grand-Prix, suivez les horaires des différentes sessions

Soyez dans l'action même sans publicité ni traceur ;)