Con Box, Box! sigue las últimas noticias de tu piloto y escudería favoritos.
¡Mantente al día de las batallas dentro y fuera de la pista!
Características:
- Lee todas las noticias de la web oficial con su lector y reproductor integrados.
- Últimas Clasificaciones (Pilotos y Escuderías).
- Calendario con todos los resultados de los Libres, Clasificaciones y Carreras.
- Sigue las diferentes sesiones y lee la documentación de la FIA mientras se celebra un Gran Premio.
- ¡Personaliza la aplicación con los colores de tu equipo favorito!
- Abre los enlaces dentro de la aplicación.

Participa en la acción sin anuncios ni rastreadores ;)